Au fil des siècles, las de parler aux créatures insignifiantes qui peuplent
l'île, m1ch3l a perdu l'habitude de parler, et en est réduit à ne répondre
qu'à un faible nombre de requêtes. Parler couramment le m1ch3l4ng est
indispensable à votre survie, voici quelques conseils...

Vous pouvez publiquement dialoguer avec m1ch3l (dans le chateau) ou bien en
privé en chuchotant à son oreille, m1ch3l interprétera différement vos dires
en fonction du moyen choisi.

M1ch3l détèste les inconnus, avant toute négociation avec lui, vous devez
vous identifier. Evidemment, cette identification fatigue m1ch3l, qui
aujourd'hui facture cette transaction 10 kek0s.

  IDENTIFICATION
  # coût:              10 kek0s
  # syntaxe:           !identify login password
  # type:              à l'oreille de m1ch3l
  # succès:            b1ng0
  # erreur:            p0il

Le m1ch3l4ng est un langage peu connu, et de nouveaux termes sont découverts
de jours en jours...
